ゆっくり霊夢です。
ゆっくり魔理沙だぜ。
魔理沙。私はこれから
YouTuber
をプロデュースして人受けしようと思うわ。その第一歩として魔理沙には大食い系
になってもらって食べきない分はうまく編集でなんとかするからそのつもりでね。
待て待て待て。何もかも受け入れられないが最初からやらせありきの考えはやめろ。
実際大食い系YouTuberの中には
様々な疑惑が浮上して炎上に発展して
しまった人もいるんだぜ。というわけで
今回は本当は食べてないと噂される
YouTuber4000について
じっくり解説する。それではゆっくりして
いってね。
解説を始める前に1つ注意事項がある。
今回はyeah.КаミASMRさんの
ように100%食べていないところが動画
として世に放たれた人ではなく、あくまで
本当は食べていないのではないかと噂され
ている人のみスポットを当てて紹介するな
のでああ、そういう噂が出ているんだな
くらいの気持ちで聞いてほしいと思うぞ。
ラそれにしてもカスASMRさん今どうし
ているのかしらね。チーズとんかつを
吐き出る動画が炎上していこう。
材も説明もお別れの言葉もなしにいきなり消えてしまったからな。もしかしたらある人突然復帰することもあるかもしれないがどこかで元気にしていることを祈ることしかできないんだぜ。それでは解説に移ろう。まず
1人目は食の変態さんだ。
しょ、食のなんですって?
食の変態さんだ。
食の変態さんはらさんという呼び名でも親しまれており、
2026年3月末の時点でYouTube
のチャンネル登録者は31
万人を超えているぞ。
万人超えなんて超人気者じゃない。
ラさんはふ割りした雰囲気の女性でありながら
人前のパスタや付け麺をペロリと平らげたり分のどん物を食べるなどその細い体のどこに入っているのかと思うような意外性が人気の秘訣なんだ。
10人前はさすがの私もきついかも。
真似するんじゃないぞ。それはさておき。そんならラさんの動画が炎上したのは
2026年7日に投稿した大食い北極
7人前とバター3
本という動画だった。こちらは辛さのレベルが
段階中という劇から味噌ラーメンでラさんはその中にもやしとお肉入りの野菜炒めやゆで卵
本を丸ごと投入して豪快に食べ切ったんだよ。
麺やゆで卵の量も脅異的だけど、バター
本っていうのがこれまたすごいわね。気持ち悪くならないのかしら。
元々味噌ラーメンにバターを入れることが好きだという人は多いと思うが、それにしても
3本丸ごとは驚きだよな。
当時コメント欄にはららちゃんいつも最後
まで綺麗に食べるよねとか、私も北極の
ラーメンを食べたくなったとか至って普通
の声が多かったところがとある視聴者が口
に放張るところまでは映っているが
飲み込むシーンがないと自身のSNSに
書き込んだ。するとその投稿は1万件も
いいねがつきまたに拡散されてらさんの目
にも入ったぞ。大食い系YouTuber
に食べてないんじゃないかって疑惑はつき物だけど、いいねが
万もついてしまったらそれだけ多くの人に疑われているのかなって思っちゃうわよね。これらラさんは何かコメントを出したの?
ララさんは自身のSNS
に食べてますと書き込み
7人前の汁マーシ麺に
6パックの納豆や生卵を
個トッピングして食べている動画も添付したんだ。
リベンジして身の潔迫白を証明したのね。
これならみんな信じてくれたんじゃないの?
ちょっと難しいのが添付された動画は
分程度の早送りしたものだったんだよ。そのため早すぎて本当に飲み込んでいるのか分からないという声が多く、ラさんは数日後早送りしていないバージョンの同じ動画をチャンネルに投稿したぞ。
しかし信じてくれているファンがいる一方
、どうせこれも編集して飲み込んでいる
ように見せているだけなのでは次ぎだらけ
の動画に見えるといった批判の声も
ちらほら上がっており信じて欲しいので
あれば同じ量を生配信で食べるべきとも
書き込まれていたぞ。うん。やっぱり1度
噂とか憶測が広がってしまうと全員に納得
してもらうことは不可能に近いわね。
食べていない私が言うことじゃないけど、これはもうらラさんが絶対に食べているんだという信念を持って動画を投稿しているのなら信じて応援してくれる人たちのために向けて頑張っていけばいいんじゃないかしら。
霊夢と同意見のファンも多く自分は応援を続けるから無理せずに頑張ってねとらさんをねう声やファンではない人からも普通に
人前もの量を食べて投稿したのだからこれは事実なのではないかと肯定的な声もあった。
ララさんはその後もアンチに負けず
コンスタントに動画投稿を続けているので
どうか心身とに不調になることなく自分の
ペースで頑張な2人目辛抱リカちゃんだ
彼女は立花色さんという名前でグラビア
活動などもしており
と美しい顔立ち明るいキャラクター
で人気を得ているぞ
本当に目立ちが整人
かと思っちゃったわYouTube
のチャンネル登録者は9万人近く
まだまだこれから伸びるチャンネルと言えるだろう。そんなリカちゃんが食べていないのではないかと疑われたのは別の大食い系
YouTuber
の炎上がきっかけだったんだぜ。
え、無関係のところから疑われたの?
そうだ。時は2025年12
月。冒頭でも少し触れたと持ちさんが編集ミスで食べ物を吐き出してしまっている動画を投稿し、大炎上に発展した。
数日後、ぎ持ちさんは隊長の悪化で夜間
病院へ行ったところ、神経形成異炎との
ことで数日間療用することとなりましたと
報告し、しばらくの間活動すると発表した
のだが、吐き出しの件については一切触れ
なかったことで月で応援していたが、謝罪
もせず体調が悪いとアピールしている姿に
引いたといった声があいつぐ結果となった
ぞ。
食べ物を捨てることも嘘をつくことも本当に本当にないことなんだけどせめてどうしても具合が悪くついこの時は吐き出してしまいました。くらいのことを言ってごませば良かったんじゃないのかしら。
何を言っても批判されるからとりあえず体調不良ということにした感じが全面的に出ているよな。
この時さんの炎上を受けて無関係のリカ
ちゃんの元にはノーカットでみんなに
大食い見せないとね、みんな疑ってるよと
いう心ないメッセージが寄せられた。これ
を受けてリッカちゃんは自身のSNSに
大食いした後のぽっこりしたお腹の画像を
載せ、最近霊のも動画が問題になっている
からか食べていないと疑われてしまって
いる。フードファイターとして活動して
頑張っている以上、ただのも動画と一緒に
されるの本当に嫌だ。
吐き捨ててると思われるのが嫌で食べ終わった後の腹を映すことを
SNS
を始めた当初からずっと続けているというコメントを投稿したぞ。
人が疑われると全員が同じ目で見られてしまうのはよくあることだからね。
膨らんだお腹の画像を投稿した後も腹を見せても実際に食べた証拠にはなりませんよ。食べた後に履いているのではないですかというコメントがあいついだ。
中には巨大なまとめサイトを運営している
アカウントからも何も証明になってない
ですよ。食べた後にお腹出るぐらい誰でも
なりますというアンチのようなコメントが
ついていた。それらの声にも負けずリッカ
ちゃんはSNSや動画投稿もこまめに行い
テレビ出演やグラビア活動を続けている。
まだ若く様々な仕事にもチャレンジして
いる最中なのでどうかアンチに惑わされ
ないで欲しいな。3人目はちゃんけブログ
のちゃんけさんだ。ちゃんけさんは岡山県
倉敷市在住のYouTuberで地元では
根強い人気を誇り15万人近いチャンネル
登録者がいるぞ。動画では私生活も関らに
公開しており、奥さんや子供たちが顔出し
で登場し、みんなで行食
している様子もよく投稿しているんだ。
へえか乱しつつみでわい美味しいものを
食べるって言いわよね。そうなのだが、
ちゃんけさんは視聴者から本当は食べてい
ないのではないかとかなり疑われている人
であり、2024年10月に投稿した動画
でカップ焼きそばとおにぎり6個ロッケを
30個以上食べる動画を投稿した時には
この人は食べ方も汚いしなんだか全部食べ
ていないような気がする。食べ物を捨てて
いるのではないかという批判が出てきたぞ
。食べ方が嫌だっていうのも大食い系
YouTuberにはよくある意見よね。
この批判についてちゃんけさんは何か言っているの?
別のYouTuber
とコラボ飲み会をした時ないと言われているが実際はどうなのと質問され食べてます。でもえっとね
[音楽]3
日間に分けて食べてますと回答したぞ。
なんじゃそのはれの悪さは。
ていうか3日かけて食べるって何?
大食いを売りにしている人の中には絶対に食べ物は捨てていないものの
度に全て食べ切っているわけではなくこけにして食べているという人もいるんだよ。さらにちゃん家けさんは他の
YouTuber
からも似たような質問をされた時にはどうしても食べられない時は捨ててしまう時もあるがほとんどは食べていると答えた。ここで絶対に残していない。
全部食べていると言ってしまうとさらに
突っ込まれると思ったのでやん割り答えた
のかは不明だが普段は大量の食事を美味し
そうに食べているように動画内で見せて
いるため全て食べているように見せている
編集だったんですね。映を狙っていただけ
だったんですねと言われる結果となったぞ
。つまりちゃんけさんはほとんど食べて
いるという言葉が疑われているということ
ね。そうだな。1度大食いをする人という
イメージが定着して人気が出てしまうと
無理をしてでも期待に答えたくなって
しまうのかもしれない。ちゃんけさんは
大食い動画以外にもゲーム配信をすること
もあるので別の方向でも人気が出るといい
よな。4人目はしの大食いのしのけさんだ
。し野けさんは92万人ものチャンネル
登録者がいる超人気YouTuberで
人気を落とすことなく今でも安定的な再生
回数を叩き出しているすごい人だ。
しかし、元々細身の体型な上、スーツ姿で大量のハンバーガーや面類をパクパク食べていく様子から本当は食べていないのではないか、履いているのではないかと疑われているんだぜ。
スーツは体のラインがぴったりと出てしまうし、ズボンを履く時にベルトも閉めるから大食いには向かない服装だものね。
時にはラフなTシャツ姿で動画投稿をして
いる時もあるのだが、基本的にはスーツ姿
が多いだが、一般の人からするととても
食べきれる量ではないと思えるものでも
さらっと食べってしまうの大きさや消化の
速さがあるから大食い系の
YouTuberは存在するんだよ。
またどうしても痩せ方の人は少食という固定観念があることも食べていないと疑われてしまう理由の
つだと思うのでもっとこういう人もいるんだということが広まっていくといいよな。
痩せの大食いって言葉もあるけど実際にそういう人を見るとみんな驚きのあまり忘れちゃうのかもしれないわね。
霊夢、今回の話はどうだった?
みんな食業柄というべきか食べていないと疑われる経験はあったと思うけど、食望リッカちゃんに関しては完全にとばっちりからの疑いという感じもしてかわいそうだと思ったわ。
いっぱい食べた後の膨らんだお腹の画像を投稿したからと言って証拠にならないと言われちゃうのも分からなくはないけれどそんなことを言っていたら大食い動画って全部が信用できなくなるわよね。
そうだな。そこまで行くと
YouTuber
と視聴者の信頼関係しかなくなっていくが
つだけ言えることは食べ物を無駄にすることだけはしないで欲しいということだな。
皆さんも大食いYouTuber
や大食い動画に関して思うことがあれば自由にコメント欄に書き込んでくれ。というわけで今回の解説はここまでだ。ご視聴ありがとうございました。
うん。